Проект реализован на нашем фреймворке (используем для экспериментов) как отдельная ветка. 
Поэтому чтобы не копаться во всех файлах и сразу перейти к сути, путь до ветки решения находится тут: dan/index/matallurgy

Что делают файлы:

metallurgy.py - роутер
dashboard - сводная страница контрольной панели.

dataset_generation - генерирует датасет из csv файлов, фильтрует, проверяет и отбраковывает некорректные данные: некорректно заполненные поля,
некорректные значения, выход значений за допустимые пределы, например температуры стали. Формирует датасет. Генерирует файл dataset.csv

dataset.py - выводит датасет для просмотра в табличной форме на экран.

model_dff_train - получает методом ajax запрос на тренировку модели с указанием количества эпох. Нормализует и загружает датасет, 
разбивает на тренировочную и тестовые данные, нормализует модель. Реализует функционал нейронной сети. Реализуемый на фреймворме
tensorflow прямосвязную нейронную сеть. Скрытые слои 64 нейрона, 64 нейрона, 1 нейрон. Компилирует и обучает модель. 
Сохраняет модель для быстрой загрузки на других страницах. Производит оценку модели и создает графики, которые сохраняет в файлы.

model_dff - загружает модель созданную предыдущим файлом, а если таковые отсутствуют - создает и обучает ее, так же оценивает модель, 
делает предсказания и генерирует графики. Отображет информацию о модели и выводит таблицы сравнения.

Остальные файлы - предназначены для дальнейшего масштабирования проекта.

Шаблоны находятся в папке dan/templates/index/metallurgy

Также у нас есть небольшой тизерный ролик с презентацией нашего проекта
-----------------------------------------------------------------------
https://drive.google.com/file/d/1d5SUp6YsblyQGm_Rmef9SFavNjENDAKv/view?usp=sharing
